布里塔尼亞少年 魯魯修
擁有兩種力量
其一是Geass
能夠對任何人下達命令並讓其絕對遵守的能力
其二是黑之騎士團
為了毀滅他父皇統治的布里塔尼亞帝國而存在的 屬於他自己的軍隊
魯魯修以ZERO這個代號開始行動了
為了替母后報仇
也是為了創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界
其行動究竟會孕育出何種結果
現在誰也不得而知
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird)+WLGO(幻羽)
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
時 間
KPDM(Dying)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
潤 色
KPDM(Dying)
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(夜 風)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 10
紅蓮 起舞
布里塔尼亞人?
[主義者:對布里塔尼亞帝國現有政策不滿的布里塔尼亞人]
若是間諜的話 真可謂堂而皇之啊 『主義者』嗎
這不是很好嗎 申請入團的人增加了
比預想的要簡單呢
雖然討厭布里塔尼亞 但不贊同恐怖手段
這是大多數ELEVEN的想法啊
也就是說大部分ELEVEN支持黑之騎士團
托他們的福 大規模行動也變得容易了
民眾不向政府通風報信就已經幫了大忙了
京都的那個組織也說要提供給我們KnightMare
收到的情報也越來越多了
日本人很容易產生從眾心理
只要創造出他們認可的標誌…
就是為了這個 才假裝是『正義的使者』嗎
大家不是都很喜歡嗎 『正義的使者』
你那可不是『正義的使者』應該有的表情呢
是嗎
我可是個被降了職的人呢 和你們一樣
正因如此 所以才想借助你的力量
我們不打算就此結束
你也一樣吧
這就難說了…
找到ZERO的線索了
私立阿斯福德學院
希望你能調查一下那裡的男生
懷疑其中有ZERO的協助者
我們因為軍務 不得不前往成田連山
在這期間…
成田?
傳聞那邊不是日本解放戰線的大本營嗎?
過於敏銳也令人頭疼呢
你太過獎了
好厲害!
這些是Glasgow吧
叫『無賴』 據說是由日本改造的
第一次看到這樣的…
真有一手啊 黑之騎士團
入團的審查也不簡單啊
那就是說我們是精英 精英囉?
真讓人熱血沸騰啊
京都的人 連這東西都…
這就是完全由日本製造的KnightMare
紅蓮二式
有看過操作說明書了嗎
輻射波動吧
真是厲害的武器
嘿嘿 真令人高興
也就是說京都的大人物也認同我們黑之騎士團了
前輩
這裡的器材該怎麼用?
我馬上過去 稍等一下
真是沒有辦法呢 新人…
玉城暫且不說 連井上他們也都飄飄然了嗎
京都好像同時支援著多個反抗組織呢
是的
我們終於也能夠晉身其中…
不 你錯了 卡蓮
這只不過是對我們的考驗而已
即使如此 也已經是非常了不起的事了
真是樂觀呢
這是…
紅蓮二式 卡蓮 是你的了
我?
但是現在人員也增加了
而且就紅蓮的防禦力來說 你才應該…
你才是王牌機師
我是指揮官
雖然也會乘坐無賴 不過戰鬥的王牌只有你
況且
你有著戰鬥的理由
是
ZERO 打斷一下
得到了一個奇怪的情報
是從希望入團的布里塔尼亞人那裡來的
這會不會是想引出我們的陷阱啊
雖然想探清內幕
可是貿然和這個男人接觸又太過危險了
但是這情報又重要得讓人無法忽視
該怎麼辦?
週末去郊遊怎樣
去成田連山
那就是說…
咲世子
早飯哥哥的那份不需要準備了
要出門嗎?
說是從今天開始出去旅遊三天
是這樣啊
最近經常外出呢
是和戀人吧
也許是吧
第五區域 沒有異常
是
下次定時聯絡在兩小時後
怎麼可能會有異常
這裡是我們日本解放戰線的勢力範圍
就算是…
ZERO!
冷靜
我只是來談談話而已
你們只需要無視一切異常狀況就可以了
知道了知道了
好了 輪到你了
不要那麼急嘛 怎麼說也還是在執行軍務中啊
已確認ZERO傳來的信號
我們向第二地點移動
ZERO那傢伙 為什麼不用無賴的無線電…
說起來 居然說是來郊遊 到底是想幹什麼
大概是軍事訓練吧
只有ZERO一個人在其他地方?
不會是想挖個溫泉吧
為此才特意準備打樁機嗎
那樣的話就說得通了
卡蓮
他沒跟你提過什麼嗎?
沒
扇呢
不 什麼也沒有…
ZERO捨棄了所有會被反探知的通信設備
果然是來真的嗎
柯內莉婭 這一天終於來臨了
可以確定日本解放戰線的大本營在這個區域內
已經把四個大隊分成七小隊埋伏在周圍了
接下來只等總督一聲令下
一口氣收攏包圍網將其殲滅
不會有敵人在包圍網的外圍出現嗎?
ZERO嗎
請放心
在作戰開始的同時
會將周圍道路以及所有山路全部封鎖
我們還有友軍在
如果隨便現身
屆時將會是ZERO的末日
哈?
即使說想要見面
但你知道對方是什麼人嗎
對方可是皇女殿下
我們只是庶民
說什麼酒店挾持事件時的緣分 這算什麼緣分嘛
可是…我還沒向她道謝 向尤菲米婭殿下…
若是以前 這點小事我們家當然能辦到…
我說
你認為理事長的孫女到底有多大的社會地位啊?
唔…馬馬虎虎吧?
馬馬虎虎…
C.C.
你在這種地方做什麼
我不是說過要保護你的嗎
別一副監護人的嘴臉
魯魯修 你為什麼是魯魯修?
我沒空陪你研究哲學
家族的姓氏改成了『蘭佩魯基』
但是卻保留了『魯魯修』這個名字
是因為天真吧
無法完全捨棄過去
這樣說的話 你的那個『C.C.』也太過分了吧
完全不像人類的名字
魯魯修
你知道雪為什麼是白色的嗎?
因為已經忘記了自己曾經的顏色
全部人員就位
知道了
尤菲米婭按照預定 留在G-1進行後方支援
救護班的指揮就由她負責
YES Your Highness
柯內莉婭殿下
吉爾弗德嗎
是想說尤菲的事吧
是的
本來不是應該讓她待在政廳的嗎
意外的固執呢 這次
說是要親眼看看戰鬥的情況
那個在那麼後方的部隊是什麼?
由ELEVEN作為駕駛員的友軍
哎? 是Lancelot嗎?
居然讓NUMBERS來駕駛KnightMare
原本是絕不允許的事情
不過那支部隊是第二皇子殿下直接管轄的
我們根本無權干涉
然而 他們說想盡可能得到參加實戰的機會…
喂 真的要幹嗎
對手是柯內莉婭
其軍隊的強大 即使在布里塔尼亞也是屈指可數的
所以 我們還是和日本解放戰線合作…
事到如今?
扇
你不信任我嗎?
你在說什麼啊
是我拜託你的
希望你來當我們的首領
那麼答案只有一個
總督 時間到了
好 作戰開始!
日本解放戰線
被時代束縛的人們
忘卻了自愛的人們
現在就讓你們隨同虛幻的夢想一起腐朽消散吧
敵襲嗎?
布里塔尼亞軍已經把整座成田連山包圍起來了
其數量已經超過100了
開始了啊
開…開玩笑
別開玩笑了 ZERO
照那個陣勢會被完全包圍的
連退路都…
已經被封鎖了啊
想要活下去的話
只有在這裡展開戰鬥了
戰鬥? 和布里塔尼亞?
和他們正面衝突嗎
被他們包圍了啊
而且對手還是柯內莉婭的軍隊
和以前完全不同的大部隊啊
是啊
如果我們在這種情況下還能贏就是奇跡了吧
ZERO 到現在才…
彌賽亞如果不創造奇跡也不會被認同
所以
我們也需要奇跡
我說啊
奇跡可不是那麼輕易降臨的
果然讓你當首領還是不行
我才應該…
退路已經被斷絕
如果有誰認為沒有我你們也能贏的話
誰都可以
向我開槍吧
既然參加了黑之騎士團 那就只有兩條路可選擇
與我同生 或是 與我共死!
我們已經被完全包圍了
附近的地下協力者也全都被逮捕了
片瀨少將
柯內莉婭軍發來了勸降聯絡
笨蛋
如果我們在這裡屈服了
那日本的抵抗運動就徹底完了
那麼 少將
我們要主動出擊嗎?
還是堅守城池?
籐堂 籐堂在哪裡?
為了接收無賴·改而去了京都
四聖劍也和他同行
按照預定 應該快回來了
籐堂趕不上了
無賴 準備出擊
突破包圍網的一角 強行突圍
賭上日本的尊嚴與志氣
扭轉乾坤!
敵人的大本營應該在山裡
但還未掌握正確的位置
可是為了得到他們同黨的名單
也不能通過空襲把整座山直接炸毀
敵人應該會針對我軍包圍網的其中一點強行突破
趁此機會推測其大本營的位置
我軍的正面戰力有三隊
達爾頓將軍
阿歷克斯將軍
還有柯內莉婭總督親自率領的部隊
而側面戰力則有…
是敵人的ECM(電子干擾裝置)
敵方部隊應該馬上就會出現
我方也開啟ECCM(電子反干擾裝置)
將通訊頻道調到α-4
敵人的… 叫什麼來著
是說『無賴』嗎
對 只有那種Glasgow模仿機需要小心應付
YES My Lord
哦? 將這座山要塞化了嗎
殿下 請退後
吉爾弗德
別把我和那些普通女人相提並論
柯內莉婭殿下
不會吧
是柯內莉婭
不要膽怯
那是大將的首級!
無禮之徒!
真拿她沒辦法呢
我們轉為掩護
來吧 柯內莉婭在此
沒有敢來殺我的人嗎?
怎麼了?
來挑戰我啊 把我殺了試試啊
切 隨你高興吧
是啊 你是首領呢
深表感謝
這個地區已發出避難命令
如果還有未撤離的人 請迅速撤離
重複 這個地區已發出避難命令…
為什麼選擇這種地方
Code-R的實驗資料如果被軍方發現就完了
本來以為設在恐怖份子的勢力範圍內
軍方不容易找到
決定這事的是巴托雷將軍
現在說這個也無濟於事…
太脆弱了
敵方火力正向這裡集中
說不定找到大本營所在了
散開
不行
第二輪攻擊也不奏效
居然有如此可怕的鎮壓力…
達爾頓將軍
從敵人行動目的的分析結果來看
日本解放戰線的大本營入口估計是在那個山莊
這種情況 應該說Bingo嗎
這個… 正確來講…
配合我一下嘛 你這個老實人
那是… 達爾頓嗎
敵人的大本營在那邊嗎
好 我們就在此待機
這樣好嗎
我從來沒有搶奪部下功勞的興趣
讓預備部隊趕到達爾頓那裡去
達爾頓的勳章又要增加了吧
不愧是柯內莉婭
極為合理的佈陣
但是越是精湛的佈陣反而越容易解讀呢
連你的位置也是
預備部隊不是要趕到達爾頓將軍那裡的嗎
是
但是我隊被命令要在柯內莉婭總督的後方待機
這也叫後方?
主戰場的外圍的外圍…
在這種地方讓我如何洗刷污名啊
中村隊 通信中斷
第三區域 沒有反應
玉田少校 戰死
黑田和倉田也被擊敗了
永井怎麼樣了啊
籐堂
如果籐堂在的話 神風便會再次捲起
就能再一次創造『嚴島的奇跡』
會不會太強硬了 籐堂先生
朝比奈 千葉
準備無賴·改
也告訴後面的浦部和仙波
通向成田的道路全部被封鎖了
已經出事了
希望能趕得及
這樣一來AREA-11的反政府勢力就…
完了
好了 所有準備都已經完成了
黑之騎士團 全員出擊準備
可惡 只有硬上了
怎麼可以死在這裡
就來創造一次奇跡吧
我們有ZERO呢
現在開始我們黑之騎士團
從山頂向布里塔尼亞軍發動奇襲
聽從我的指揮
向著第三地點一口氣衝下去
作戰目的
俘獲布里塔尼亞第二皇女
柯內莉婭
負責突擊殺開血路的是
紅蓮二式
卡蓮 使用三號貫通電極
一擊定乾坤
是
出力確認
輻射波動啟動
外載狀態維持
外輸傳達
成功了
怎麼回事
喂 地震嗎
在這種時候…
什麼
這是
怎麼可能 這麼大規模的山崩
這樣下去的話
阿歷克斯隊和達爾頓隊會全滅的
爬上去
利用鉤索移動
情況怎麼樣了
還在確認中
殿下請退後
那裡太危險了
我沒事
阿歷克斯呢
趕快調查達爾頓的情況
這裡能撐住嗎
這裡是中心部位
勉強可以…
啊啦啦 這樣下去會一直衝到山腳下啊
熱能反應異常
會不會有誰故意引發了水蒸氣爆炸?
怎麼可能
若不用上拉庫夏塔的輻射波動的話是不可能的
發生什麼事了
和我們沒有關係 你就這麼保持待機就好了
超乎預想的破壞力呢
雖然成功孤立了柯內莉婭隊
但還是需要更慎密一些呢
物理老師
不 也包括概率的問題 還是請教一下妮娜吧
山頂方向確認出現新的部隊
卡硫斯隊已經前去迎擊
哼 想要趁亂攻擊嗎
卡硫斯隊緊急聯絡
怎麼了
不是日本解放戰線
對手…
應該是黑之騎士團
什麼? 就是說…
是ZERO!
終於出現了
ZERO!
傑雷米亞卿
不能隨便離開自己的崗位…
現在是非常事態
想要飛黃騰達的話
就跟著我上
柯內莉婭的援軍有限
一鼓作氣突破!
既然如此就大幹一場吧
聽好了
我們的任務是掩護ZERO的背後
開火!
卡硫斯隊全滅?
必須在ZERO接觸柯內莉婭殿下之前做個了斷
傑雷米亞卿
維蕾塔?
你也跟來了啊
背水之陣加上懸崖俯衝
沒想到古典的戰法居然如此有效
ZERO
可惡
ZERO在嗎
在的話就和我…
傑雷米亞·哥特瓦爾德決戰
哦? 好久不見了
你還待在軍隊裡啊
不過 我現在可沒時間陪你玩
ORANGE君
O…O… 居然還敢提ORANGE!?
去死吧!
傑雷米亞卿
不准出手
這是我的決鬥
可是
這是初次見到的KnightMare機體
難道是ELEVEN…
區區ELEVEN怎麼可能會有那樣的技術
好快
是…是這傢伙嗎?
是這傢伙把卡硫斯的部隊…
看見了嗎? 布里塔尼亞
終於… 終於可以和你們對等戰鬥了
這台紅蓮二式正是我們反擊的 開始!
不妙
那個右手 有什麼玄機…
只要保持適當距離的話…
什麼!?
抱歉了
這…這是什麼?
傑雷米亞卿
快脫離
怎麼可以
我眼前就是ZERO
ZERO… 就在我眼前!
可惡 是自動脫離系統 不准啟動
還沒…
我還沒…
向ZERO…
不會輸
憑我的紅蓮二式的話
傑雷米亞被擊敗了
黑之騎士團
這些傢伙到底…
條件全部達成
棋子也到齊了
接下來就只剩下給對手將上一軍了
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
好了 來做了結吧
即使是柯內莉婭
落單後她一人也無能為力
而且我方還有紅蓮二式
一定要抓住你
讓你供出母后死亡的真相
況且
只要俘虜了她就代表了我的勝利
只要不出意外
STAGE 11
成田攻防戰
你 就是我們黑之騎士團的